
دارم یه کلون درست میکنم از درایو یه لپتا که استفاده بکنم برای اینکه اطلاعات یه لپتاپ کامل ینم یه لپتاپ دیگ
لپتاپ بیت لامر روش روشنه باید اول خاموشش بکنم 
بعد درایو usb بزنم بهش 

manage-bde -status

زدم که ببینم دستگاه بیت لاکر فعاله یا نه. نتیجه دیدم بیا لاکر فعال نیست اصلا .
یو اس بی فلش رو روش Prtition Master درست کردم
یو اس بی وصل کردم
یه اس اس دی مقصد با nvme reader وصل کردم
ریست کردم
اف ۱۲ زدم رفتم بوت منو
سورس و مقصد انتخاب کردم و در نهایت کلون کردن شروع شد 

استف میتینگ شرکت کردم امروز : 

امروز یه ایمیل گرفتیم که فیشینگ بود ولی نکته جالبش میدونی چی وبد؟ اینکه از دومین واقعی یه ایمیل جعلی ساخته بودن و با اون ایمیل فیشینگ داده بودن!!‌
حالا باید با Mimecast پالیسی طراحی بکنیم که بتونیم جلوی اینارو هم بگیریم 


کلی لپتاپ کلون کردیم هارداشونو
تعمیر کردیم چندتایی 

